Changes some wording to avoid gendered nouns (#646)
ropensci/dev_guide: softwarereview_intro.es.Rmd

La [suite de paquetes](https://ropensci.org/packages/) de rOpenSci recibe aportes tanto de personal de la organización, como por miembros de la comunidad, lo que significa que se nutre de una gran diversidad de habilidades y experiencias.
Pero, ¿cómo asegurar un buen nivel de calidad?
Ahí es donde entra en juego la revisión por pares de software: los paquetes aportados por la comunidad se someten a un proceso de revisión transparente, constructivo, no conflictivo y abierto.
El mismo se sustenta principalmente en el trabajo de personas voluntarias: desde el rol de [edición asociada](#associateditors), gestionando el flujo de información y garantizando que los envíos progresen; personas que crean, envían y mejoran su paquete; [personas que revisan paquetes](#reviewers) (dos por envío), examinan el código y la experiencia de usuario.

> [Esta entrada del blog](https://www.numfocus.org/blog/how-ropensci-uses-code-review-to-promote-reproducible-science/), escrito por miembros del equipo editorial de rOpenSci es una buena introducción a la revisión por pares de software de rOpenSci.

Reviewer: ```suggestion
[Este artículo del blog](https://www.numfocus.org/blog/how-ropensci-uses-code-review-to-promote-reproducible-science/), escrito por miembros del equipo editorial de rOpenSci es una buena introducción a la revisión por pares de software de rOpenSci.
```
